1:önmagával definiálunk valamit, általában kisseb mértékben/ Függvény hívja meg őnmagát (egy adott féltekig).
2:interpreter
3:egy szám sorozatot hoz létre (min,max,step).
4:a ciklust amit töbször hajtunk végre amig a feltételek igazak.
5:Bármikor adhatunk új elemet, az új elem mindig a lista végére kerül (ListaNeve.append("új érték)
6:lower() txt ="asdasdasdasdas"
x = txt.islower()
print(x)
7:
8:Bármikor készithetünk saját függvényt megkönnyitve ezzel a késsöbi programozási folyamatokat.
9:A függvényt meghíváskor egy változó értékben tároljuk el, ebbe a változóba kerül bele visszatérési érték